=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 21=
(Le bain de sang de Consort Wan
exposé et observé !)
Cette vile sorcière Zhao Yanwan.
Son audace grandit au-delà de toute mesure !
Noble Dame Zhao,
Je confie
le prochain acte pour toi.
Je ferai en sorte que tout le monde soit témoin
Le misérable Zhao Yanwan
apparence mi-humaine, mi-fantôme.
Je vais complètement ruiner sa réputation.
et lui rendre la vie misérable.
Tu m'as suivi.
Montre-toi.
De quoi avez-vous besoin?
Comment avez-vous quitté le palais de Chengxi ?
Tes yeux t'ont trompé.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta main ?
Rien.
Vous êtes désormais la noble dame de Sa Majesté.
Consort Wan a osé te toucher ?
Je l'ai provoqué.
Pour révéler la véritable nature de Consort Wan,
Je m'en fiche
à quel point le coût est élevé.
Mais je le fais.
Votre Altesse.
Avez-vous décidé ?
Désormais,
Je suis
sur ordre de Votre Altesse.
Ling Yun est-elle vraiment
si important pour toi ?
Si sa sécurité et son évasion
peut être assuré,
Je vais
endurer dix mille morts.
Et bien alors.
La préposée Cheng
du Pavillon Shangyun est enceinte.
Elle l'a caché.
Comme elle veut que l’enfant
reste invisible,
aidez à le faire disparaître.
Votre Altesse,
c'est un héritier impérial.
Il s’agit simplement d’un fœtus non formé.
N'as-tu pas juré
de supporter dix mille morts ?
Quoi?
Tu te rétractes si vite ?
Votre Altesse a raison.
je
je veillerai à ce que cela soit fait.
Tong An,
faire apporter un abortif
de l'extérieur du palais.
Maître,
Voulez-vous aider Consort Jing ?
Mais Maître,
si vous faites ce pas,
il n'y aura pas de retour en arrière.
Pourquoi Consort Jing
vous oblige-t-il à le faire ?
Préparez-moi le médicament.
Désormais,
servir avec diligence dans l'étude impériale.
Éviter
tout contact ultérieur avec moi.
Le tempérament de Consort Wan
a radicalement changé,
avec des sautes d'humeur sauvages,
comme s'il était possédé par un esprit.
Je l'ai entendu.
C'est partout dans le palais.
Cela ne peut sûrement pas être vrai ?
Maintenant, évitez tous les environs du palais de Chengxi.
Ceux qui servent Consort Wan souffrent,
endurant ses coups et ses abus quotidiens,
sans fin en vue.
Nous devons faire preuve de prudence
pour éviter les ennuis.
En effet.
Votre Majesté semble fatiguée.
Est-ce qu'une question vous préoccupe ?
Les affaires judiciaires apportent des turbulences sans fin,
tandis que le harem
ne m'accorde pas non plus de paix.
Votre Majesté a
Tu as entendu des rumeurs ?
Les récents ragots du palais
concernent la consort Wan
avec une véracité peu claire.
Si Votre Majesté trouve le temps,
Visitez le palais Chengxi plus souvent.
Vous l'avez entendu aussi ?
Oui.
J'espère que Votre Majesté
a déjà réfléchi
et hésitait à parler.
Mais mon inquiétude m’y oblige.
Si l'état de Consort Wan persiste,
les rumeurs vont s'intensifier,
menaçant la dignité impériale.
Tu as raison.
Je m'adresserai à Consort Wan
affection mentale.
Tong An,
transmettre l'ordre.
Je dînerai au palais Chengxi ce soir.
Oui.
Sa Majesté arrive ?
Sa Majesté vient d'envoyer un message,
disant qu'il dînera ici.
À quoi je ressemble maintenant ?
La beauté et la splendeur divines de Votre Altesse
est inégalé.
Non.
J'ai l'air trop hagard.
Sa Majesté ne m’aimera sûrement pas.
Où est Ling Zhu ?
Je veux prendre un bain.
Invoquez Ling Zhu.
(Palais Yongxiu)
Votre Seigneurie,
Ling Zhu a envoyé un message.
La consort Wan a entendu dire que Sa Majesté
dînerait au palais de Chengxi.
Elle veut un bain de sang.
Le spectacle
est sur le point de commencer enfin.
Que se passe-t-il dehors ?
Votre Altesse,
Je suis tombé par accident.
(Ma chère sœur,)
(J'ai demandé à Shun Xi d'ajouter des herbes anesthésiantes)
(à votre encens habituel ce soir.)
(L’effet devrait se faire sentir maintenant.)
Votre Seigneurie,
Consort Jing, Concubine Shu,
Noble Dame Rong,
L'assistant Li, l'assistant Cheng
et d'autres
se dirigent tous vers le palais de Chengxi.
Bien.
Partons aussi
pour assister au spectacle.
Sa Majesté et moi
partageons une profonde affection.
Une fois que j'ai fini de me baigner
et je me pare méticuleusement,
Je rayonnerai de magnificence.
Quand Sa Majesté
contemple ma beauté incomparable,
son cœur chancelera sûrement,
et je regagnerai sa faveur exclusive.
Qu'est-ce que... qu'est-ce que c'est ?
Je n'en ai aucune idée.
Qui est-ce ?
Consort Jing.
Est-ce une représentation
organisée par un palais ?
Concubine Shu,
Est-ce que cela ressemble à quelqu'un
qui se baigne derrière les rideaux ?
Je ne sais pas.
Qui se baignerait en public comme ça ?
C'est tellement bizarre.
Je n’ai jamais vu une telle méthode
pour rivaliser pour obtenir des faveurs.
- Votre Majesté.
Votre Majesté.
De quel genre d'acte s'agit-il ?
Votre Majesté,
Je ne sais pas.
J'ai entendu parler d'un événement étrange
dans le palais
attirant les foules pour assister à l'événement.
Alors je suis venu observer.
C'est Consort Wan.
Quoi?
- Consort Wan ?
- C'est Consort Wan ?
Que fait-elle exactement ?
Votre Majesté,
De récentes rumeurs au palais
suggèrent l'instabilité du consort Wan.
Au début, je les ai rejetés,
mais il semble maintenant qu'elles
n'étaient pas sans fondement.
Je vais découvrir
quelle supercherie elle est en train de réaliser.
- C'est Consort Wan.
- Oui, c'est elle.
Pourquoi se baigne-t-elle ici ?
Pourquoi suis-je ici ?
- Votre Majesté.
- Est-elle devenue folle ?
- Votre Majesté !
- Exactement.
Votre Majesté!
Ce n’est pas ce qu’il semble être !
Laissez-moi vous expliquer, Votre Majesté !
Écoutez-moi, Votre Majesté !
Ce n'est pas vrai !
Ce n’est pas ce qu’il semble être !
Gardes !
Ramenez-la à son palais.
Concernant l'événement d'aujourd'hui,
si la nouvelle se répand,
l'exécution attend !